
## Lore
Aletos era uma criança órfã que cresceu brincando no orfanato ao lado de seus dois melhores amigos, [[Iris]] e [[Jean]].Os três formaram um clubinho secreto, onde passavam as tardes construindo engenhocas e se aventurando em suas criações. Iris era fascinada por fabricar espadas e armas improvisadas, enquanto Jean preferia inventar roupas futuristas. Já [[Aletos]] gostava de montar bugigangas simples — objetos curiosos, mas pouco práticos. Essa amizade e suas invenções marcaram a infância deles dos 9 aos 14 anos, até que... A vida de Aletos mudou completamente quando foi adotado por [[Bart Rovar]], um nobre do Reino de [[Numeria]], e sua esposa, [[Elizabeth Rovar]]. O casal havia perdido recentemente seu filho mais velho, também com 14 anos, vítima de uma doença cruel. Em Aletos, eles enxergaram traços que os faziam lembrar do jovem que haviam perdido. Assim, Aletos ganhou uma nova família: um pai, uma mãe e um irmão mais novo, [[Derek]], de 9 anos, com quem se deu muito bem logo de inicio. Os anos que se seguiram foram de paz e prosperidade na casa dos Rovar. Aletos cultivou sua paixão por construir máquinas e engenhocas, ensinando Derek a apreciar a arte da criação. No entanto, quando Aletos completou 22 anos, uma guerra eclodiu entre o Reino de Numeria e Os demonios do [[Worldwound]], e ele foi chamado para a [[Quarta Cruzada De Mendev]]. As circunstâncias forçaram Aletos a direcionar seu talento para a criação de armas — um caminho que, ironicamente, se assemelhava aos interesses de sua antiga amiga Iris.

Durante a guerra, Aletos conheceu [[Coralina]], uma dedicada médica de campo. Encantado com a compaixão e a coragem dela ao tratar os feridos em meio ao caos, Aletos a convidou para sair. Dessa aproximação nasceu um romance sincero, algo bom em meio às trevas do conflito. A guerra arrastava-se há anos, sem que nenhum dos lados parecesse se aproximar da vitória. Aletos percebia o cansaço em Coralina — o peso de tratar feridos sem fim começava a apagar o brilho de esperança que ela carregava. Em uma noite fatídica, gritos desesperados ecoaram do alojamento dos médicos. Aletos correu até o local e encontrou uma cena devastadora: três médicos jaziam mortos e um quarto estava gravemente ferido. Coralina havia sido assassinada naquela noite. Relatos posteriores apontaram que três assassinos, infiltrados do reino rival, haviam atacado o acampamento para eliminar os médicos. A dor de Aletos se aprofundou ainda mais quando a biópsia de Coralina revelou que ela estava grávida. Era um golpe cruel: Coralina sonhava em ter um filho chamado [[Arthur]], mas sempre dissera que desejava criá-lo em tempos de paz, não em meio a uma guerra. Devastado, Aletos passou a nutrir ódio tanto pelo reino inimigo, que havia lhe tirado seu grande amor, quanto por seu próprio reino, que falhara em proteger aqueles que salvavam vidas. Incapaz de permanecer, ele abandonou o Reino e seguiu sozinho pelo mundo.

Durante anos, Aletos viveu recluso, consumido pela tristeza e pela culpa. Aletos continua tentando esquecer os acontecidos de perder sua querida, até ele construir um robo o qual deu o nome de [[Cora]] (assim aliviando parte da dor de sua perda). Ele e Cora viajaram juntos, Aletos viaja com o objetivo de criar a máquina perfeita, algo capaz de transmitir sentimentos e chama-lo de [[Arthur]].